Repository: edgeworkssg/retail_old
Catalog: PowerWeb/App_GlobalResources/languages/*/dictionary.*.resx
Languages: chinese

source: Sales Stock Out Discrepancies
chinese: 销售缺货调整

source: Sales Summary Daily Report
chinese: 销售汇总每日报告

source: Sales View
chinese: 销售视图

source: Sat
chinese: 星期六

source: Saturday
chinese: 星期六

source: Save
chinese: 储存

source: Save and New
chinese: 保存并新

source: Save Appointment
chinese: 保存预约

source: saved
chinese: 保存

source: Saved Items
chinese: 保存的项目

source: saved.
chinese: 保存。

source: Scan Barcode
chinese: 扫描条形码

source: Search
chinese: 搜寻

source: Search By Item Name
chinese: 依据物品名称搜寻

source: Search By Item No
chinese: 依据物品号码搜寻

source: Search Customer
chinese: 搜索客户

source: Search does not produce any result
chinese: 搜索不会产生任何结果

source: Search the items to be delivered out from your warehouse
chinese: 搜索物品从仓库交付了

source: Security Report
chinese: 安全报告

source: Select
chinese: 选择

source: Select All
chinese: 全选

source: Select Date
chinese: 选择日期

source: Select Event
chinese: 选择事件

source: Select GST mode
chinese: 选择消费税模式

source: Select Item
chinese: 选择物品/项目

source: Select Items
chinese: 选择项目

source: Select Month
chinese: 选择月份

source: Select None
chinese: 选择无

source: Select Promotion
chinese: 选择促销

source: Selected Appointment has been deleted.
chinese: 选中的约会已被删除。

source: Selling Restriction
chinese: 解除限售

source: Send
chinese: 发送

source: Send Feedback
chinese: 发送反馈

source: September
chinese: 九月

source: Service
chinese: 服务

source: Service Item
chinese: 服务项目

source: Set Privileges
chinese: 设定特权

source: Setting
chinese: 设置

source: Setup
chinese: 建立

source: Setup Inventory Location
chinese: 设定存货地点

source: Setup Product Promotion
chinese: 安装产品推广

source: Setup Stock Out Reason
chinese: 设定缺货原因

source: Severity *
chinese: 严重性*

source: Ship To Address
chinese: 运送地址

source: Shop Area (sqft)
chinese: 店铺面积（平方英尺）

source: Shop Level
chinese: 店铺等级

source: Shop No
chinese: 店铺号

source: Show Amount Before GST
chinese: 显示GST前的金额

source: Show Deleted Items
chinese: 显示已删除邮件

source: Show Item Ready To Deliver
chinese: 显示准备交付的物品

source: Show Label
chinese: 显示标签

source: Show Voided Transaction
chinese: 显示作废交易

source: Size
chinese: 尺码

source: Skin Type
chinese: 表皮种类

source: SkinType
chinese: 表皮种类

source: SMF Report
chinese: SMF报告

source: Sold Qty:
chinese: 已售数量：

source: Source transfer should not be the same with destination
chinese: 来源调动不应与目的地相同

source: Special Activity Report
chinese: 特殊活动报告

source: Special Discount Setup
chinese: 特别优惠设置

source: Special Event Location
chinese: 特殊活动地点

source: Special Price Item
chinese: 特价商品

source: Special?
chinese: 特殊？

source: Spending Limit
chinese: 支出限额

source: Staff
chinese: 员工

source: Staff 20% SPP
chinese: 工作人员20％SPP

source: Staff 40% RCP
chinese: 工作人员40％RCP

source: Start
chinese: 开始

source: Start Birth Date
chinese: 出生日

source: Start Date
chinese: 起始日

source: Start Expiry Date
chinese: 逾期起始日

source: Start Period
chinese: 启动周期

source: Start Subscription Date
chinese: 开始认购日期

source: Starts With
chinese: 以。。开始

source: Status
chinese: 状态

source: Stock Activity Report
chinese: 货品活动报告

source: Stock Balance by Attributes
chinese: 按属性库存余额

source: Stock Balance Report
chinese: 库存余额报告

source: Stock Balance Report (With Cost)
chinese: 库存余额报告（成本）

source: Stock Balance Report by Date
chinese: 按日期库存余额报告

source: Stock Card Report
chinese: 货品卡报表

source: Stock Card Report (Detailed)
chinese: 货品卡报表（详细）

source: Stock In
chinese: 进货

source: Stock On Hand
chinese: 现有库存

source: Stock On Hand Report
chinese: 现有库存报告

source: Stock On Hand Report (Daily)
chinese: 现有库存报告（日报）

source: Stock On Hand Summary Report
chinese: 现有库存报告摘要

source: Stock OnHand Report
chinese: 现有存货报告

source: Stock Order Report
chinese: 库存订单报告

source: Stock Order Tool
chinese: 股票认购工具

source: Stock Out
chinese: 出货

source: Stock Out Discrepancy
chinese: 出货误差

source: Stock Out Qty
chinese: 出货数量

source: Stock Out Report
chinese: 出货报告

source: Stock Out(Sales)
chinese: 出货（销售部）

source: Stock Summary Report
chinese: 库存报告摘要

source: Stock Take
chinese: 盘点

source: Stock Take Details
chinese: 盘点详细资料

source: Stock Take Discrepancy
chinese: 盘点误差

source: Stock Take Item Miss-out Report
chinese: 盘点商品误差报告

source: Stock Take Qty
chinese: 盘点数量

source: Stock Take Report
chinese: 盘点报告

source: Stock Transfer Report
chinese: 存货调动报告

source: Stock Variance Report
chinese: 库存差异报表

source: StockTake
chinese: 盘点

source: Store Reference
chinese: 商店参考

source: Street Name
chinese: 街道名

source: StreetName
chinese: 街道名

source: Stylish
chinese: 型相设计师

source: Subject
chinese: 科目

source: Subject cannot be empty
chinese: 主题不能为空

source: Submit
chinese: 提交

source: Subscription Date
chinese: 认购日期

source: Success
chinese: 成功

source: Successful Interface File Submission Notice
chinese: 成功接纳文件递交通知

source: Sumarized By
chinese: 被总结

source: Sun
chinese: 星期日

source: Sunday
chinese: 星期日

source: Supervisor
chinese: 监督员

source: Supplier
chinese: 供应商

source: Supplier Address1
chinese: 供应商地址1

source: Supplier Address2
chinese: 供应商地址2

source: Supplier Address3
chinese: 供应商地址3

source: Supplier Code
chinese: 供应商代码

source: Supplier ID
chinese: 供应商ID

source: Supplier Name
chinese: 供应商名称

source: Supplier not saved:
chinese: 供应商不保存：

source: Supplier saved.
chinese: 供应商保存。

source: Supplier Scaffold
chinese: 供应商架构

source: Supplier Setup
chinese: 供应商设定

source: Supplier1
chinese: 供应商

source: SUPPPLIER
chinese: 供应商

source: Surname
chinese: 姓

source: System Item
chinese: 系统物品

source: System Qty
chinese: 系统数量

source: System Setup
chinese: 系统设定

source: SYSTEM SETUP1
chinese: 系统设定

source: Table Name
chinese: 桌名

source: Taken By
chinese: 提取人为

source: Tenant Code
chinese: 租户守则

source: Tenant Code Mismatch. Tenant Code :
chinese: 租户代码不匹配。租客代码：

source: Tenant Company Name
chinese: 租户公司名称

source: Tenant Description
chinese: 租户说明

source: Tenant History
chinese: 租客历史

source: Tenant Name
chinese: 租户名称

source: Tenant Setup
chinese: 租户设置

source: Thank you.
chinese: 谢谢。

source: Threshold Qty
chinese: 底线数量

source: Thu
chinese: 星期四

source: Thursday
chinese: 星期四

source: Tick the selected items scroll to the bottom of the page and press the
chinese: 勾选选定的项目，到页面的底部，然后按

source: Time (HH:MM)
chinese: 时间（HH：MM）

source: Times Get
chinese: 获取次数

source: Title
chinese: 标题

source: To
chinese: 至

source: To Card No
chinese: 至卡号

source: To Inventory Location
chinese: 至存货地点

source: To Location
chinese: 至地点

source: to view Undeducted Sales Report
chinese: 查看未扣除销售报告

source: Today
chinese: 今天

source: Topic
chinese: 题目

source: Total
chinese: 总数

source: Total Amount
chinese: 总数额

source: Total Commission Amount
chinese: 总收入金额

source: Total Cost
chinese: 总价格

source: Total Foreign Currency
chinese: 总外币

source: Total Item Bought
chinese: 总买物品

source: Total Payment
chinese: 支付总额

source: Total Points
chinese: 总得分

source: Total Purchased
chinese: 总购买

source: Total Qty
chinese: 总数量

source: Total Sales
chinese: 总销售

source: Total Sales Amount
chinese: 总销售额

source: Total Sold Within Period
chinese: 累计售出时期内

source: Total Trans
chinese: 总反式

source: Total Value
chinese: 总价值

source: Transaction Count
chinese: 交易计数

source: Transaction Detail Remark Report
chinese: 成交详情备注报告

source: Transaction Detail Report
chinese: 交易详细报表

source: Transaction Detail Report (With Cost)
chinese: 交易详细报表（成本）

source: Transaction Detail Report (With Payment Type)
chinese: 交易详细报表（付款类型）

source: Transaction Discount Report
chinese: 成交优惠报告

source: Transaction Hourly Report
chinese: 交易每小时报告

source: Transaction Report
chinese: 交易报告

source: Transaction Type
chinese: 交易类型

source: Transfer By
chinese: 调动人为

source: Transfer Discrepancy
chinese: 调动误差

source: Transfer From
chinese: 从…调动

source: Transfer In
chinese: 调入

source: Transfer In List
chinese: 调入名单

source: Transfer Our Date
chinese: 调出日期

source: Transfer Out
chinese: 调出

source: Transfer Out Date
chinese: 调出日期

source: Transfer Qty
chinese: 调动数量

source: Transfer To
chinese: 调动至

source: Transfer with Discrepancy
chinese: 带误差调动

source: TresholdQty
chinese: 底线数量

source: Trigger Quantity
chinese: 触发数量

source: TriggerID
chinese: 触发ID

source: Tue
chinese: 星期二

source: Tuesday
chinese: 星期二

source: Type
chinese: 种类

source: Un-Delete
chinese: 取消删除

source: Unadjusted Stock Take Report
chinese: 未经调整的盘点报告

source: Unassigned
chinese: 未分配

source: Unassigned Sales Transactions
chinese: 未分派销售交易

source: Undeducted Sales Report
chinese: 未扣除销售报告

source: Unfreeze
chinese: 解冻

source: UniqueID
chinese: 特定验证码

source: Unit No
chinese: 单件号码

source: Unit No.
chinese: 单元号

source: Unit Price
chinese: 单件价格

source: Unit Qty
chinese: 单件数量

source: Unit Quantity
chinese: 单件数量

source: Update
chinese: 更新

source: Update Balance Payment
chinese: 更新余额付款

source: Update Cost of Goods
chinese: 更新物品价格

source: Update Delivery Details
chinese: 更新物流详情

source: Update in progress
chinese: 正在更新

source: Uploaded Tenant Code :
chinese: 上传租客代码：

source: Upper Limit
chinese: 上限

source: Use Birthday Month
chinese: 使用生日月份

source: Use End Date
chinese: 使用结束日期

source: Use Existing Item Group
chinese: 使用已存在物品组

source: Use Start Date
chinese: 使用起始日

source: Used AHAVA Before
chinese: 之前用过AHAVA

source: UsedAHAVABefore
chinese: 之前用过AHAVA

source: User
chinese: 用户

source: User Activity Report
chinese: 用户活动报告

source: User Group not saved:
chinese: 用户组未保存：

source: User Group saved.
chinese: 用户组保存。

source: User Group Setup
chinese: 用户组设置

source: User Management
chinese: 用户管理

source: User Name
chinese: 用户名

source: User Name:
chinese: 用户名：

source: User not saved:
chinese: 用户未保存：

source: User Privilege ID
chinese: 用户权限ID

source: User Privilege not saved:
chinese: 用户权限未保存：

source: User Privilege saved.
chinese: 用户权限保存。

source: User saved.
chinese: 用户保存。

source: User Setup
chinese: 用户设定

source: UserName
chinese: 用户名

source: Valid On
chinese: 在有效

source: Validate
chinese: 验证

source: Validate File
chinese: 验证文件

source: Value
chinese: 值

source: Variance
chinese: 方差

source: Vendor Contact No
chinese: 供应商联系无

source: Vendor Contact Person Name
chinese: 供应商联络人姓名

source: Vendor Delivery
chinese: 供应商配送

source: Vendor Email
chinese: 电子邮件供应商

source: Verified By
chinese: 验证人为

source: Version
chinese: 版本

source: View
chinese: 查看

source: View Active Promo
chinese: 查看活动促销

source: View Data Base Log
chinese: 查看数据库日志

source: View DB Log
chinese: 查看数据库日志

source: View Members Package
chinese: 查看会员套餐

source: View Members Points
chinese: 查看会员积分

source: View Membership Package
chinese: 查看会员套餐

source: View Outlet Pricing
chinese: 查看出口价格

source: View Promo
chinese: 查看促销

source: View Purchase Order
chinese: 查看采购订单

source: View Receipt
chinese: 查看收据

source: View Report
chinese: 查看报告

source: View/Print PO
chinese: 查看/打印采购订单

source: Visa/Master
chinese: 信用卡

source: Visa/Mastercard
chinese: 信用卡

source: Visible
chinese: 能见

source: Vita Mix Customer
chinese: 维塔混合客户

source: Vita Mix Product
chinese: 维塔混合产品

source: Void
chinese: 作废

source: Void Remark :
chinese: 作废备注：

source: Void Transaction Report
chinese: 作废交易报告

source: Voided
chinese: 已作废

source: Voided?
chinese: 已作废？

source: Voucher
chinese: 礼券

source: Voucher Setup
chinese: 礼券设置

source: WARNING: There are undeducted sales on the following locations:
chinese: 警告：下列地点未扣除销售：

source: WARNING: There are undeducted sales on the following locations:1
chinese: 警告：有下列地点未扣除销售：

source: Water Filter Customer
chinese: 净水器客户

source: Water Filter Product
chinese: 净水器产品

source: We have successfully validated your Interface File Submission. Email confirmation will be sent to you shortly. Thank you.
chinese: 我们已经成功地验证了您的接口文件提交。电子邮件确认不久将发送给您。谢谢。

source: WEB
chinese: 网页

source: Web Module
chinese: 网络模块

source: WEBServices
chinese: 网页服务

source: Wed
chinese: 星期三

source: Wednesday
chinese: 星期三

source: WeekDay
chinese: 本周日

source: Weekday Name
chinese: 工作日名称

source: Welcome
chinese: 欢迎

source: Year
chinese: 年

source: Yes
chinese: 是

source: You do not have sufficient privilege to access this page.
chinese: 您没有足够的权限访问该页面。

source: You does not have sufficient privilege to access this page.
chinese: 你没有权限查看此页

source: You may proceed to submit your hourly sales data.
chinese: 您可以继续提交您的每小时销售数据。

source: You must not add same detail twice.
chinese: 你不能添加相同的细节两次。

source: Young Customer
chinese: 年轻消费者

source: Young Product
chinese: 年轻的产品

source: Your Interface File Submission has been validated successfully.
chinese: 您的接口文件提交已成功验证。

source: Zip Code
chinese: 邮区号码

source: ZipCode
chinese: 邮政编码

source: [Status]
chinese: [状态]

source: Amount Order
chinese: 订货量

source: Campaign Report Detail
chinese: 活动详细报告

source: PROMO DETAIL
chinese: 促销详细信息

source: Promo Used in Order
chinese: 订货促销

source: Qty Order
chinese: 订货量

source: Export to PDF
chinese: 输出到PDF模式

source: Close
chinese: 关闭

source: Is Consignment
chinese: 是寄售
